Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: This is the documentation for the Sphinx documentation builder. Sphinx is a tool that translates a set of reStructuredText_ source files into various output formats, automatically producing cross-references, indices, etc. That is, if you have a directory containing a bunch of reST-formatted documents (and possibly subdirectories of docs in there as well), Sphinx can generate a nicely-organized arrangement of HTML files (in some other directory) for easy browsing and navigation. But from the same source, it can also generate a PDF file using LaTeX.
zh_cn: 这是Sphinx文档构建器的文档。 Sphinx是一个工具，它将一组 reStructuredText_ 源文件转换为各种输出格式，自动生成交叉引用，索引等。 也就是说，如果你有一个目录包含一堆reST格式的文档(也可能是那里的docs子目录)，Sphinx可以生成一个组织良好的HTML文件排列(在其他目录中)，以便于浏览和导航。但是从相同的来源，它也可以使用LaTeX生成PDF文件。

source: The focus is on hand-written documentation, rather than auto-generated API docs. Though there is support for that kind of documentation as well (which is intended to be freely mixed with hand-written content), if you need pure API docs have a look at `Epydoc <http://epydoc.sourceforge.net/>`_, which also understands reST.
zh_cn: 重点是手写文档，而不是自动生成的API文档。 虽然也支持这种文档(可以与手写内容自由混合)，如果你需要纯API文档，请查看 `Epydoc <http://epydoc.sourceforge.net/>`_ ，它也理解reST。

source: For a great "introduction" to writing docs in general -- the whys and hows, see also `Write the docs <https://write-the-docs.readthedocs.io/>`_, written by Eric Holscher.
zh_cn: 对于编写文档的一个伟大的"介绍" -- 一如既往，请参阅Eric Holscher编写的 `编写文档 <https://write-the-docs.readthedocs.io/>`_ 。

source: Conversion from other systems
zh_cn: 从其他系统转换

source: This section is intended to collect helpful hints for those wanting to migrate to reStructuredText/Sphinx from other documentation systems.
zh_cn: 本节旨在为那些想要从其他文档系统迁移到 reStructuredText/Sphinx 的人收集有用的提示。

source: Gerard Flanagan has written a script to convert pure HTML to reST; it can be found at the `Python Package Index <https://pypi.org/project/html2rest/>`_.
zh_cn: Gerard Flanagan编写了一个脚本，将纯HTML转换为reST;它可以在 `Python包索引 <https://pypi.org/project/html2rest/>`_ 找到。

source: For converting the old Python docs to Sphinx, a converter was written which can be found at `the Python SVN repository <https://svn.python.org/projects/doctools/converter/>`_. It contains generic code to convert Python-doc-style LaTeX markup to Sphinx reST.
zh_cn: 为了将旧的Python文档转换为Sphinx，编写了一个转换器，可以在 `Python SVN存储库 <https://svn.python.org/projects/doctools/converter/>`_ 中找到。它包含将Python-doc样式的LaTeX标记转换为Sphinx reST的通用代码。

source: Marcin Wojdyr has written a script to convert Docbook to reST with Sphinx markup; it is at `GitHub <https://github.com/wojdyr/db2rst>`_.
zh_cn: Marcin Wojdyr编写了一个脚本，将Docbook转换为使用Sphinx标记的reST; 它位于 `GitHub <https://github.com/wojdyr/db2rst>`_ 。

source: Christophe de Vienne wrote a tool to convert from Open/LibreOffice documents to Sphinx: `odt2sphinx <https://pypi.org/project/odt2sphinx/>`_.
zh_cn: Christophe de Vienne编写了一个工具，用于将Open/LibreOffice文档转换为Sphinx: `odt2sphinx <https://pypi.org/project/odt2sphinx/>`_ 。

source: To convert different markups, `Pandoc <https://pandoc.org/>`_ is a very helpful tool.
zh_cn: 要转换不同的标记，`Pandoc <https://pandoc.org/>`_ 是一个非常有用的工具。

source: Use with other systems
zh_cn: 与其他系统一起使用

source: See the :ref:`pertinent section in the FAQ list <usingwith>`.
zh_cn: 查看 :ref:`FAQ列表中的相关部分 <usingwith>`.

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Sphinx needs at least **Python 3.5** to run, as well as the docutils_ and Jinja2_ libraries. Sphinx should work with docutils version 0.12 or some (not broken) SVN trunk snapshot.
zh_cn: Sphinx至少需要运行 **Python 3.5**，以及 docutils_ 和 Jinja2_ 库。 Sphinx应该使用docutils版本0.12或一些(未损坏的)SVN中继快照。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: See :doc:`/usage/quickstart` for an introduction. It also contains links to more advanced sections in this manual for the topics it discusses.
zh_cn: 请参阅 :doc:`/usage/quickstart` 作为介绍。它还包含本手册中针对其讨论的主题的更高级部分的链接。
